Ada apa, Bu Srishti?
Anda telah mengumpulkan semua orang.
Anda membuat saya berbicara
dengan mereka masing-masing.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.  Jhanak
telah hilang dari tempat syutingnya.
Apakah itu?  Dimana kejadiannya?
Itu terjadi di Kolkata.
- Benar-benar?
Jhanak sedang syuting di Kolkata
tetapi Aniruddha tidak
tahu apa-apa tentang hal itu.
Ini aneh.
Jhanak hilang dari Kolkata
tapi Anda menelepon Srinagar
dan bertanya tentang dia.
Apakah itu masuk akal?
Shrishti, menurutmu
jangkauan Tejas begitu panjang
bahwa dia bisa membuat
Jhanak menghilang di Kolkata?
Baiklah, Tuan Tejas.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Apakah kamu puas sekarang?
Terbukti Tejas tak
berbuat apa-apa kan?
Namun hal itu belum terbukti
bahwa kamu tidak
terlibat di dalamnya.
Apa maksudmu?
Ani, harap tenang.
Anda belum pulih.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kita akan menemukan Jhanak.
Polisi sedang menanganinya.
Mereka mengatakan akan
menelepon dan memberi tahu saya.
Saya berharap polisi juga
memeriksa rumah sakit.
Tapi mengapa rumah sakit?
Semoga Tuhan melarang..
Kebetulan, jika dia mengalami kecelakaan..
- Aditya.
TIDAK.
'Berita terkini!'
'Sebuah mobil tak dikenal
ditemukan di jurang yang dalam.'
'Polisi telah menemukan
sebuah mobil di jurang.'
'Siapa dalang di balik kecelakaan ini?
Apa motifnya?'
'Sayangnya'
'Polisi telah menemukan
mayat di dalamnya.'
'Itu adalah seorang gadis muda.'
"Dia terbaring mati di dalamnya."
'Tonton terus 'Khabar Tak'
untuk update lebih lanjut.'
Ani.
Jhanak?
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Chhoton.
Ini salah, bukan?
Berita ini tidak benar.
Aku tidak percaya..
Saya tidak percaya ini.
Chhoton, ini tidak mungkin.
Chhoton, ini tidak mungkin!
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin.
Anda telah membunuhnya.
Aku?
- Ibumu dan kamu telah membunuhnya.
Aniruddha.  - Ya!
Ibumu dan kamu
telah membunuhnya.
Aniruddha..
- Bagaimana mobilnya bisa jatuh ke jurang?
saya yakin.
Pertama, Anda berbohong padanya.
Anda memastikan
dia keluar dari syuting.
Dan kemudian, Anda
memaksanya masuk ke mobil itu
dan mengatur kecelakaan itu.
Anda telah membunuhnya!
Ani, aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak percaya.
Percayalah padaku, Ani.
Percaya saya.  Saya tidak tahu..
Menjauhlah dariku.
Ani.
Ani..
- Ani, tenangkan dirimu.
Arshi.
Kami telah menempuh jalur hutan
untuk mencapai pertapaan dengan cepat.
Dan ada festival hari ini.
Jadi kita harus segera mencapainya.
Ayo berjalan lebih cepat.
Tolong pindah..
- Pindah..
Simpan tempat tidur bayi di sini.
Ya.
Dapatkan bantal.
Simpan dia di sini.
Silakan datang semuanya.
Mari kita pindahkan dia.
Perlahan-lahan.
Silakan pindah.  Biarkan udara mengalir.
Bibi, Ani telah mengumumkan
bahwa dia mencintai
Jhanak sekarang.  Apa
yang kita lakukan sekarang?
Ani kehilangan akal sehatnya.
Dia sudah gila karena
Jhanak, tidak peduli pada Arshi.
Saya tidak mengerti
bagaimana hal itu bisa terjadi.
Shrishti sedang berbicara
dengan seseorang melalui telepon.
Saya tidak tahu langkah drastis
apa yang mungkin diambilnya.
Bagaimana jika Ms.
Shrishti memanggil polisi?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir, Bipasha.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin tentang hal itu, Laal?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ani telah mengumumkan kepada
kami bahwa dia mencintai Jhanak.
Saya tahu itu.
Tetapi jika Ms. Shrishti
memanggil polisi untuk mencari Ani
itu akan berdampak
pada citra Arshi juga.
Anda tidak mengerti.
Dia diam selama ini karena itu.
Laal, meskipun
dia adalah manusia.
Kesabarannya akan hancur suatu saat nanti.
Putrinya telah dianiaya.
Bipasha, menurutku
kamu ada di sini.
Ya, Bibi.  Seperti yang Anda lihat di sana
Ani dan Chhoton melontarkan
tuduhan terhadap Ms. Shrishti
yang seperti bermain-main
dengan harimau betina yang terluka.
Harimau betina yang terluka itu
akan menerkam mereka sekarang.
Anda benar.
Tapi dia juga
memikirkan citranya.
Mari kita lihat dengan
siapa dia berbicara.
Ini adalah hari-hari
'Durga Puja'.
Kami sangat senang
dan gembira karenanya.
Ini sangat disayangkan..
Bibi, gadis ini tidak akan
membiarkan kita hidup damai.
Dia tidak akan mengampuni
kita bahkan setelah mati.
Ngomong-ngomong, Bibi
Saya harap kita tidak
terseret ke dalamnya, bukan?
Tidak, Bipasha.
Mengapa kita akan terseret ke dalamnya?
Apa yang telah kita lakukan?
Bibi, Jhanak dulunya
tinggal di rumah ini kan?
Dia berangkat untuk
syuting dari rumah ini.
Polisi telah menemukan
mayatnya sekarang.
Mereka pasti akan mencurigai kita.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Bipasha.
Mengapa Anda mengalami begitu banyak stres?
- Benarkah?
Laal, menurutmu kakak,
paman, kakak iparmu
dan selebritas itu
tidak akan mengatakan
apa pun kepada
polisi tentang kita?
Tidakkah menurutmu mereka akan
memasukkan kita ke dalam daftar tersangka?
Laal, izinkan saya mengingatkan Anda.
Bibi dan kamu mencoba menjebak
Lalon dalam sebuah kasus.
Anda mencoba menangkapnya.
Tapi apakah itu berhasil?
Komisaris itu pada akhirnya
menyelamatkannya, bukan?
Mereka mungkin mencoba
menjebak kita dalam hal ini
dengan meminta bantuan
dari inspektur yang sama.
Kita harus membatasi
Lalon itu terlebih dahulu.
Dia terlalu pintar.
Kami akan bekerja sama dengan Paman
Shubh dan membuat rencana yang sangat mudah
sehingga komisaris itu pun
tidak bisa menyelamatkan mereka.
Shrishti.
Saya berbicara dengan DCP Laalpur.
Dia membenarkan bahwa mereka
menemukan mayat seorang gadis.
Namun tim mereka
masih menyelidikinya.
Jadi mari kita lihat.
Ya Tuhan!
Ya, Anda harus mengingat
Tuhan setiap saat sekarang.
Karena aku tidak akan mengampuni Aniruddha.
Nona Shrishti.
Apa itu?
Aniruddha telah
menghina putriku dan aku.
Apa yang kamu katakan, Shrishti?
Mengapa Ani melakukan hal itu?
Apakah itu?  Apakah kamu tidak percaya?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Aniruddha?
Arshi, katakan padanya.
Ani dengan jelas menceritakan
di hadapan semua orang bahwa
dia mengetahui siapa dalang
di balik kematian gadis jahat itu.
Iya kan, Kakak Ipar Bipasha?
Ani memang menuduh kita, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Ani, jika kamu tetap
bersedih dan diam
bagaimana kita akan
melawan pertempuran ini?
Anda harus mengisi hidup
dalam pertempuran ini.
Orang yang pergi telah pergi.
Kita tidak bisa membawanya kembali.
Tapi tidakkah kamu ingin
kami membalas dendam
pada mereka yang melakukan ini pada Jhanak?
Aku merasa akulah pelakunya.
Jika aku tidak membawa Jhanak ke
sini, hal ini tidak
akan terjadi padanya.
Saya memaksanya untuk syuting ini.
Tapi ya
jika dia mengetahui bahwa
kamu sedang tidak sehat
dia pasti akan datang ke sini.
Dia pasti akan datang.
Kami tidak menemukan petunjuk apa pun.
Pembunuhnya sangat pintar.
Dia merencanakan pembunuhan
ini dengan sangat cermat.
Tempat yang mereka pilih sepi.
Sepertinya mereka
membunuhnya terlebih dahulu
dan kemudian menahannya di dalam
mobil dan mendorongnya ke jurang.
Pak
bagaimana cara menangani Ani?
Kondisinya membuatku takut.
Dia pulih dari serangan
jantung baru-baru ini.
Dan sekarang, Jhanak sudah tidak ada lagi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Setidaknya, kita harus
segera menghukum pelakunya.
Menjadi emosional tidak akan membantu Anda.
Kami harus praktis dan
memikirkan apa yang bisa dilakukan.
Kita tidak bisa mengharapkan
solusi cepat di sini.
Telah terjadi kejahatan.
Dan perencanaannya
sangat cerdas dan teliti.
Itu terjadi di suatu tempat
tempat orang tidak pergi.
Kami bahkan tidak punya saksi.
Tim saya telah
mengerjakannya dengan tekun.
Mereka juga menginterogasi
orang-orang di sekitar area itu.
Tapi tempat itu sangat terpencil
bahwa saya ragu apakah ada
orang yang melihat sesuatu.
Tapi pak, kami mendapat
berita ini dari portal berita.
Kita bisa berbicara dengan mereka.
Tim saya sudah
menghubungi mereka.
Shekhawat.
Seluruh tubuhnya menjadi dingin.
Dia membutuhkan perawatan segera.
Sitaram, ambilkan airnya.
Oleskan di tengah dahinya.
Sangat bagus.
Rukmini, bawakan pasta
obat dan oleskan pada kakinya.
Sage, kamu bilang
dia tidak hidup.
Tapi kakinya masih panas.
Tapi kami masih belum yakin.
Kita tidak tahu berapa
lama dia bisa tetap hidup.
Geeta, kesabaran adalah kebajikan.
Jika kita percaya kepada Tuhan,
kita pasti akan menghasilkan buahnya.
Ya Tuhan!
Jangan merebut nyawanya.
Hidupnya baru saja dimulai.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
Beri dia kesempatan untuk hidup.
Arshi, kondisi
anakku kurang baik.
Gadis itu telah membuatnya gila.
Dan mengapa Anda
menganggap serius kata-katanya?
Dan dia tidak sadar ketika
mengatakan semua itu.
Aku tahu kamu adalah ibu Ani.
Tapi Ani sudah menuduh ibuku.
Jika kamu masih melindungi anakmu
bahkan aku akan melindungi ibuku.
Arshi, aku sangat mengerti.
Tapi Anda juga harus memahami kami.
Ani sendiri tidak tahu
apa yang dia katakan.
Jadi, apakah Anda mencoba mengatakannya
bahwa Ani tidak bermaksud
apa pun yang dia katakan?
Aniruddha mengatakan
dia tidak mencintai Arshi.
Apakah menurut Anda dia
tidak bermaksud demikian?
Dia menganggapku bertanggung
jawab atas kematian Jhanak.
Apakah menurut Anda dia
mengatakannya dengan santai?
Shrishti, lupakan apa
yang dia katakan padamu.
Anda bahkan dapat
menghukumnya karena itu.
Tapi kalian berdua harus mengerti
bahwa Jhanak telah membutakannya.
Dan pacar superstarnya juga..
Keduanya telah
mencuci otak anak saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana Aditya bisa melakukannya?
Tolong beritahu saya.
Bagaimana Aditya bisa
membuat Ani mengatakan
bahwa dia sangat
mencintai Jhanak?
Manipulasi macam apa itu?
Arshi, aku juga
mengerti maksudmu.
Namun Anda pun harus memahami
bahwa kondisi mental
Ani tidak normal.
Kami selalu mendukung Anda.
Anda berangkat ke Dubai.
Saat mereka memasang
stent di jantung Ani dan dia
menginginkanmu di sisinya,
kamu tidak ada di sana.
Arshi, bahkan kami
awalnya tidak percaya.
Kami memikirkan hal yang
sama seperti yang Anda lakukan.
Namun saat itu terbukti
dia sedang tidak sehat parah
dan ketika dia bertanya kepada kami
tentangmu, kami tidak mendapat jawaban.
Apa yang bisa kami katakan padanya?
Apa maksudmu?
Laal, tunggu sebentar.
Bu Srishti, Arshi, harap tenang.
Saya memahami bahwa ini
adalah situasi yang penuh tekanan.
Kami juga stres.
Namun bertengkar satu sama lain
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Itu hanya akan membuat
musuh kita menang.
Silakan bersantai.
Nona Shrishti, apakah Anda yakin
bahwa mayat yang ditemukan
polisi adalah Jhanak?
Maksudku, bisa
jadi itu orang lain.
Apa maksudmu, Bipasha?
Bibi, ini era AI.
Teknologi sudah maju.
Kita bisa mengganti wajah
siapa pun dengan wajah
orang lain dengan
menggunakan teknologi deepfake.
Sampah apa!
Arshi, itu bukan sampah.
Itu adalah kebenarannya.
Anda pasti mengetahuinya..
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ini.
Itu Ani dan Arshi kan?
Jadi?
Saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan AI.
Lihat ini.
Itu adalah Jhanak.
Tapi Arshi ada di tempatnya.
Inilah kekuatan AI, Bibi.
Tepat sekali, Bibi.
Inilah yang saya coba
jelaskan kepada Anda.
Mereka mungkin mencoba
menipu kita dengan
mengganti wajah mayat
itu dengan wajah Jhanak.
Mereka mungkin mencoba
menjebak Ani dan kita karena hal ini.
Tapi, Kakak Ipar Bipasha
mereka mungkin membutuhkan
seorang ahli untuk melaksanakannya.
Arshi, apakah saya ahlinya?
Aku melakukannya untukmu dalam dua menit.
Ini adalah pekerjaan sederhana.
Dan Jhanak dan Aditya Kapoor
memiliki sumber daya yang cukup.
Benar?
Siapa pun dapat melakukan
tugas sederhana ini.
Ya, tuan.  - Shekhawat.
Apakah Anda berbicara
dengan portal berita?
Baiklah, saya akan berbicara dengan mereka.
Oke, Pak.  Saya akan menelepon mereka.
Halo!
Halo!  Komisaris Sameer
Bhattacharya berbicara.
Anda memuat cerita kemarin
tentang mobil tenggelam
yang ada mayatnya.
Ya, tuan.  Seseorang
mengirimi kami foto-foto itu.
Kami mendapatkannya
melalui reporter lokal.
Kami harus memverifikasinya
dan mencari tahu siapa korbannya.
Kami akan memberi tahu Anda segera
setelah kami mendapatkan informasinya.
Tunggu sebentar.
Petugas saya menelepon
Anda beberapa waktu lalu.
Bagaimana Anda bisa meremehkan
masalah serius seperti ini?
Benar?
Anda tidak dapat mundur
dari situasi ini sekarang.
Ini adalah kasus polisi sekarang.
Semua orang akan terlibat.
Jadi, semakin cepat
Anda mengonfirmasi cerita
tersebut, semakin
baik bagi semua orang.
Pak, kami akan bekerja sama dengan Anda.
Tapi kami tidak tahu
apa-apa sampai sekarang.
Kami hanya mendapat foto-foto itu.
Kita bahkan tidak tahu apa yang
terjadi pada mayat itu nantinya.
Pak, seandainya dia
selamat pasti kami
sudah mengirimkan
tim kami ke lokasi.
Terkadang, penduduk setempat
langsung mengklik gambarnya
dan mengirimkannya kepada kami.
Dan kami tidak mendapatkannya
melalui reporter reguler kami.
Bisa jadi siapa saja.
Pak, jika kami menemukan
sesuatu yang menarik
kita harus menayangkannya
untuk pemirsa.
Ini juga membantu orang
mengidentifikasi para korban.
Pak, kami sedang berusaha
mencari identitasnya
dari orang yang
mengirimi kami foto-foto ini.
Tolong jangan khawatir.
Oke.
Oke.  Saya mengerti
maksud Anda, Kakak Ipar.
Tapi Ani berbicara buruk tentang
aku dan ibuku di depan semua orang.
Apa itu tadi?
Apakah itu juga melalui aplikasi AI?
Tolong, Kakak Ipar.
Berhenti memanipulasi saya.
Arshi, aku tidak mencoba
memanipulasimu.
Apakah Anda masih memahami
rencana permainan mereka?
Apa rencana permainannya?
Anda mengatakan bahwa mereka
menggunakan teknologi tersebut
untuk menipu atau memanipulasi Ani.
Mereka telah mengganti
wajah mayat secara acak
dengan wajah Jhanak
dan membodohi Ani, bukan?
Ya, Arshi.  Itulah yang
ingin saya katakan.
Dan memang benar
sebelum seluruh kejadian ini
Jhanak terus menerus
memanipulasi Ani.
Tapi kenapa Ani mengizinkannya?
Kakak ipar Bipasha
katakanlah Laal setia
padamu sekarang, kan?
Tapi, amit-amit, jika ada gadis
yang menghalangi kalian berdua
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Laal akan
dimanipulasi oleh gadis itu?
Apakah dia akan dibutakan olehnya dan meninggalkanmu?
- Arshi!
Apa yang kamu katakan?
Laal tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Ani dan Laal berbeda.
- Bipasha.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bibi, tolong jangan salah paham.
Silakan mencoba
memahami maksud saya.
Ani sudah seperti saudara bagiku.
Saya adalah pemberi selamatnya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jhanak sangat pintar.
Dia sampai di rumah sakit bahkan
sebelum kami semua bisa melakukannya.
Dia memanfaatkan
ketidakhadiran kami.
Dia tinggal di sana
dengan alasan menjaga Ani.
Dan, Arshi kamu juga
memberi ultimatum pada Ani
bahwa kamu akan
meninggalkannya setelah kembali
dari Dubai karena kamu
mengira Ani selingkuh, bukan?
Apakah saya salah?
Gadis lain di tempatku akan
melakukan hal yang sama.
Tepat.
Ya, Arshi.
Gadis lain mana pun di tempat
Anda akan melakukan hal yang sama.
Anda benar.
Tapi perkataanmu pasti
sangat menyakiti hati Ani.
Dan Jhanak mengambil keuntungan.
Jhanak memanipulasinya
dengan menunjukkan
kepadanya bahwa istrinya
akan meninggalkannya.
Dan Jhanak datang ke sini
bersamanya dari rumah sakit.
Saya akui bahkan
Ani menyemangatinya.
Berita yang kami bagikan
telah menjadi isu besar.
Bahkan polisi sedang
menyelidikinya sekarang.
Kami tidak akan pergi ke sana.
Saya harus berangkat ke
Nagpur dalam beberapa hari.
Saya akan berangkat hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Mereka akan menangkapku jika kamu pergi.
Mereka akan menanyai saya.
Bagaimana jika mereka
menjebakku sebagai tersangka?
Anda bisa pergi ke Nagpur.
Saya akan pergi ke Bihar.
Pernikahan sepupuku
sedang berlangsung di sana.
Saya akan tinggal di sana selama beberapa hari.
Ya, itu benar.
Ada banyak risiko di sini.
Guru telah membawa
gadis itu ke pertapaannya.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia masih hidup.
Tidak ada peluang untuk itu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa bertahan hidup sekarang?
Tidak peduli seberapa
keras gurunya mencoba
dia tidak bisa menghidupkan
kembali orang mati.
Dipahami?  - Ya.
Risikonya meningkat di sini.
Kita harus melarikan diri.
Oke?  - Ya.
Kami telah memeriksa TKP.
Pemeriksaan awal sudah selesai.
Sebuah tim telah pergi ke desa-desa
terdekat untuk melakukan penyelidikan.
Setiap orang yang Anda curigai
akan diselidiki
sesegera mungkin.
Kalau tidak, buktinya
mungkin akan hancur.
Saya harus berbicara
dengan Ms. Shrishti hari ini.
Pak, apakah Anda menyarankan?
bahwa tubuh Jhanak
dibuang ke dalam air
bersama dengan
mobilnya di tempat sepi?
Tapi bahkan orang yang hidup
dapat dibuat untuk duduk di dalam
mobil dan menenggelamkannya.
Itu mungkin.
Tapi saya tidak yakin.
Dia masih hidup.
Dia masih bernapas.
Dapatkan minuman obatnya.
Ayo cepat!
Buat dia memilikinya.
Tolong bantu dia duduk di sana.
Datang.
Terima kasih, Tuhan!
Ambillah.
Buat dia memilikinya.
Ambillah, sayang.
Minumlah minuman obat ini.
Perlahan-lahan.
Bipasha.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Tidak banyak perbedaan
antara apa yang kami katakan.
Ada perbedaan
mendasar, Bu Shrishti.
Apa perbedaan itu?
Tak satu pun dari kita tahu apa
yang dibicarakan Jhanak dan Ani.
Tapi aku yakin Jhanak
memberitahunya sesuatu yang sensitif.
Jhanak memanfaatkan
ketidakhadiran Arshi.
Dia pasti telah menunjukkan
kepadanya bahwa dia ada untuknya
dan dia akan melayaninya serta
memberinya perawatan yang baik.
Dia akan mengatakan kepadanya
bahwa Arshi adalah istri yang
buruk ketika dia meninggalkannya
untuk mati dan pergi ke Dubai.
Dia pasti sudah menghasut
Ani untuk melawanmu
dengan menggunakan poin-poin ini.
Jhanak juga akan memberitahunya
bahwa dia akan mengakhiri
hidupnya jika dia tidak menerimanya.
Dia akan mengatakan semua itu.
Dia adalah ratu drama.
Bipasha, bagaimana
kamu bisa bicara seperti itu?
Nona Shrishti,
tolong coba pahami.
Begitulah Jhanak.
Dia bisa mengatakan semua ini.
Lalu bagaimana dengan Ani?
Apakah dia masih anak-anak sehingga dia
akan mengikutinya secara membabi buta?
Arshi, aku tidak membela Ani.
Tolong, Bipasha.
Apa yang dia lakukan padamu itu salah.
Tapi pikirkan sebelum Anda
mengambil tindakan apa pun terhadapnya.
Dia dulu mencintaimu.
Dia ingin menjadikanmu
menantu keluarga ini.
Dia ingin menikahimu
dan bukan Jhanak.
Arshi, Ani selalu
ingin bersamamu.
Tapi saya tidak tahu apa
yang mempengaruhinya.
Aku meminta kalian berdua.
Saya ingin kita bahagia
dan melanjutkan
persiapan untuk 'Durga Puja'.
Shrishti, anakku bersalah.
Tapi saya jamin
bahwa aku akan memperbaikinya.
Ya, tuan.
'Bu, kami telah menemukan mobilnya.'
Apa lagi?
"Ini berjalan sesuai
keinginanmu."
'Kata penduduk desa'
'bahwa mereka sedang
tidur ketika kejadian ini terjadi.'
'Mereka bilang mereka tidak tahu
apa yang terjadi di dekat sungai.'
Bagus.
Terus beri saya pembaruan.
Terima kasih.
Sepertinya Aniruddha akan lolos
kali ini hanya
jika saya selamat.
Atau Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang akan terjadi.
Pikirkan apa yang
mungkin terjadi padanya.
Bicarakan hal yang masuk
akal padanya sesegera mungkin.
Segera.
Ya.
Pak.
Pak, kami telah menemukan mobilnya.
Apakah Anda menemukan mobilnya?
- Ya.
Pak, ditemukan di
dekat sungai di luar desa.
Beberapa orang telah
mengeluarkan mobil dari sungai.
Mobil terdorong ke
sungai karena air pasang.
Itu mungkin muncul ke
permukaan karena air pasang
yang kuat dan seseorang
mungkin telah mengeluarkannya.
Artinya, pekerjaan itu tidak
bisa dilakukan oleh satu orang.
Benar, Pak.  Saya yakin
penduduk desa mengetahui sesuatu.
Aku tahu.
Ada sebuah desa di dekatnya.
Saya yakin mereka mengetahuinya.
Saya telah mengirim Bhagwant ke sana.
Namun kami belum mendapatkan
informasi mengenai hal tersebut.
Mari kita tunggu.
Kami pasti akan mendapatkan pembaruan.
Kapan pun mereka kembali,
segera beri tahu saya.
Kami akan pergi ke kota
dan memulai interogasi.
Oke, Pak.
'Saya tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan ini lagi.'
'Kesempatan apa?'
'Yang ini.'
'Kesempatan untuk memberimu makan.'
'Aku sangat mencintaimu, Jhanak.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Aniruddha
Saya memahami kondisi Anda.
Tak satu pun dari kita dapat
menerima bahwa Jhanak adalah ..
Tapi ini bukan waktunya
untuk hancur secara emosional..
Anda harus menenangkan diri.
Kami tidak bisa menyelesaikan
kasus ini tanpamu, Aniruddha.
Saat-saat terakhir Jhanak
juga sangat menyakitkan.
Hanya balas dendam yang merupakan
keadilan sekarang, Aniruddha.
Dan kita semua harus
melakukan ini demi Jhanak.
Ani, ayo pergi?
Ani.
Silakan ikut dengan kami.
Kami pasti akan kembali ke sini.
Tapi tolong ikut kami untuk saat ini.
Saya belum memberi
tahu Appu tentang hal itu.
Mereka bahkan tidak tahu
bahwa Jhanak adalah ..
Dia akan hancur ketika
dia mengetahuinya.
Dia akan menangis dan berteriak.
Ani..
Kami membutuhkanmu sekarang.
Anda harus kuat.
Jhanak!
Sayang, siapa namamu?
Dimana rumahmu?
Saya pikir dia tidak
dapat mengingat apa pun.
Dia bahkan tidak dapat berbicara.
Suruh dia minum minuman obat.
Sage, dia bahkan tidak
dalam kondisi untuk berbicara.
Dia telah mendapatkan hidupnya
kembali setelah banyak perjuangan.
Dan itu hanya mungkin
terjadi karena kamu.
Tidak sayang.  Saya tidak melakukan apa pun.
Itu karena rahmat Tuhan.
Keajaiban-Nya telah menyelamatkan hidupnya.
Saya pikir dia
menderita cedera kepala
saat mobil tercebur ke sungai.
Dia mungkin kehilangan
ingatannya karena itu.
Dia bahkan tidak dapat berbicara.
Tapi berkat rahmat
Tuhan, dia masih hidup.
Jangan ganggu dia.
Biarkan dia beristirahat.
Buat dia berbaring.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak pergi.
Saya kehilangan dia.
'Kami telah menemukan siapa yang
bersekongkol dengan Tejas Kumar'
'dalam kasus
kecelakaan Jhanak Raina.'
'Shrishti Mukherjee,
Anda ditahan.'
'Mama.'
'Sayang, siapa namamu?'
'Saya tidak tahu.'
'Saya pikir dia kehilangan
ingatannya karena kecelakaan itu.'